On va commencer par un petit jeu !
Rassemblez toutes les syllabes...
À la fin, le tout formera une phrase !
Roi
Enies lobby est enfin ralliée par luffy et ses amis.
C'est sur la route, entre les deux portes,
qu'il faudra récupérer Nico Robin et franky.
Sinon, c'est foutu.
Pourquoi tu dis ça ? On ira les chercher où qu'ils soient.
On fera tout pour les ramener.
Rappelle-toi ce que j'ai dit à water seven.
Ils vont soit au qg de la Marine, soit à l'énorme prison sous-Marine.
On doit s'arranger pour les récupérer avant qu'ils n'arrivent là-bas.
Nami a raison.
Même si on parvient tous à infiltrer l'île, les seuls capables de venir à bout du cp9,
c'est vous, les gars.
Je vous ai bien observés et j'ai mesuré votre puissance.
Vous allez attendre cinq minutes en mer et vous foncerez à la porte principale avec le rocketman.
Nous, on passera devant.
Et on s'arrangera pour créer un passage.
Ne vous occupez pas de nous, même si on se fait pulvériser.
Continuez votre route.
On n'est qu'une soixantaine,
alors qu'eux, ils sont deux ou trois milliers.
Quoi qu'il en soit, vous devez éviter tout combat inutile et vous occuper du cp9.
Ouais, bien reçu.
Tenez-vous prêts, les enfants. L'île est Juste devant nous.
Regardez attentivement le ciel bleu derrière enies lobby.
C'est la porte de la justice.
Ouah !
Elle est gigantesque !
Alors, c'est pas le moment de lambiner !
Allez, on entre en premier, comme prévu !
On vous couvre !
Hé, vous deux ! Vous vous trompez d'équipe !
Mais luffy brûle de libérer Robin.
Tiens ? Où est luffy ?
Hein ? Il était là, il y a un instant.
- Là-bas ! Le chapeau de paille ! - Quoi ?
Hop là !
Mais qu'est-ce qu'il fout, cet abruti ?
Il a rien pigé au plan !
C'est toujours comme ça.
Et il a osé dire "bien reçu."
Il est incapable d'attendre cinq minutes.
Fallait pas rêver.
Il s'introduit donc seul dans enies lobby.
Gum gum...
Pendant ce temps, le chef du cp9, le commandant spandam... Alors, voilà.
Pour la première fois en cinq ans, les huit membres du cp9, moi y compris,
devaient être réunis aujourd'hui et rendre cette journée radieuse.
Mais qu'est-ce qui fait les gros titres ?
"Le plan de l'assassinat du chef de l'armée révolutionnaire."
Selon les instructions, il suffisait de tuer trois personnes,
mais vous en avez liquidé vingt-trois ! J'exige une explication !
Yoyoi !
À l'autre bout d'enies lobby, dans la tour judiciaire,
spandam et les autres attendent le retour du reste de l'équipe.
... entièrement ma faute !
Arrête de geindre, kumadori ! Un homme ne s'aplatit pas pour ça.
Je vais tout expliquer au chef.
Va t'asseoir.
Metalium.
Je ne peux même pas mourir.
Magne-toi de crever, espèce de clown !
- Arrête de lui crier dessus. Chapapa ! - La ferme, toi !
Oh, et puis laissez tomber.
C'est chaud ! J'ai renversé mon café, sapristi !
J'ai entendu dire que nero avait été nul.
Oh, et puis flûte.
C'est quoi, cet endroit ? Sacré gouffre !
On dirait une île flottante.
Y a même une ville.
Où peut bien se trouver Robin ?
Il y a quelqu'un là-haut, un intrus ! Abattez-le sur-le-champ !
Oups. Ils m'ont repéré.
Il a pénétré à l'intérieur !
Luffy a franchi la porte principale.
Ici la porte principale !
Message pour le commandant et l'île principale !
J'écoute. Que se passe-t-il ?
Un intrus a franchi la porte principale, il fonce vers l'île principale.
Quoi ? Un pauvre petit intrus ? Calmez-vous un peu - et réglez-lui son compte. - Mais c'est que...
Ici l'entrée de l'île principale.
Intrus repéré.
Il fonce droit devant
et s'approche de l'entrée de l'île principale.
Allons, petit, arrête de courir.
Tu sais où tu te trouves ?
Méfiez-vous de lui !
Si je n'ai pas la berlue il s'agit de...
Luffy au chapeau de paille !
Quoi ? Que venez-vous de dire ?
Sa tête vaut 100 millions !
Je crois qu'il s'agit du pirate au chapeau de paille !
Où est Robin ?
On... on a un autre problème à la porte principale !
Quoi, encore ?
Des individus suspects viennent de franchir la palissade, avec deux monstres !
On demande des renforts !
Des renforts...
- À l'attaque ! - Ouais !
Ben alors ? Gardes, répondez-moi.
Il se passe quoi, au Juste ?
"Luffy débarque. Grande bataille sur l'île judiciaire !"
Un souci, Nico Robin ?
Ne reste pas plantée là.
Alors les petits, vous êtes fin prêts ?
Ça va, tes blessures ?
Aucun problème. Après tout...
Je suis sniperking.
Rocketman, le train des mers.
Encore quatre minutes,
et on fonce dans le tas !
Désolé de vous déranger, vous pourriez me laisser passer ?
T'as beau demander poliment,
quand c'est non,
c'est non !
Je vois, j'ai pas le choix, alors.
Vous l'aurez voulu.
Sale pirate !
Gum gum...
Robot allié !
- La vache, c'est pas du jeu ! - On peut pas attaquer !
On va pas se laisser intimider par ses pitreries !
Robot allié...
Coup de poing !
Oh, non ! Désolé !
Robot allié... coup de latte !
Je suis vraiment confus, monsieur !
Ça commence à bien faire.
Frappons dans le dos !
Arrêtez-le ! Il est seul et désarmé.
Comment peut-il sauter si haut ?
Je dois me dépêcher.
Mais y a du monde qu'arrive.
Salut !
Non, mais... Attends un peu !
Il est entré ! On doit le poursuivre !
- Il est dans l'île principale. - Prévenez le commandant.
Ici l'entrée de l'île principale.
Luffy au chapeau de paille a accédé à l'île principale.
Comment ? Vous l'avez laissé passer ?
C'est quoi, ce souk ? Où sont oimo et kaashii ?
Il les a étalés aussi ?
Non. Comme on est en pleine nuit.
Ils doivent être au lit.
C'est pas le moment de ronfler ! Secouez-moi tout ça !
Réveillez tous les soldats de l'île principale !
Oui, très bien.
C'est Juste un intrus.
Pas la peine de vous égosiller, chef.
On est là, nous.
Dis pas n'importe quoi !
Ici c'est l'antichambre du gouvernement, son drapeau flotte sur l'île judiciaire.
Même un idiot fini sait ce que ça signifie de s'attaquer à un tel endroit.
Malgré tout, ils osent venir jusqu'ici pour récupérer leur maudite complice.
Quel affront ! Ils se moquent de nous, ou quoi ?
Ces sales pirates au chapeau de paille et toute cette racaille.
Gardes !
Il se passe quoi, à la porte principale ?
Vous m'entendez ?
Ils sont combien ?
Où sont-ils ?
Vous allez me répondre, oui ?
- Qu'est-ce qui se passe ? - Attention !
Gardes, répondez-moi !
Rope action !
Figure of...
Eight knot !
Bazooka batte !
Je vais pas gâcher mes munitions.
Prenez l'entrée latérale et ouvrez la porte.
Même pas en rêve !
Du balai !
- Mozu, passe par la gauche ! - Bien reçu !
Vous ne passerez pas !
Un épi dans le Nez ?
Distraction fatale !
Vite !
Merci pour le coup de main.
Broyage de quilles !
C'est pour aujourd'hui ou pour demain, mozu et kiwi ?
C'est pas ce genre de serrure qui va arrêter des désosseurs.
C'est bon !
Ici aussi !
Parfait. Ouvrez-moi cette porte, puissants destroyers !
Empêchez l'ouverture de la porte à tout prix !
Ouste, vous gênez.
Chargez !
On a franchi la porte principale !
Bon sang ! C'est quoi, ce précipice ?
T'occupe, c'est pas le moment d'admirer le paysage. On avance !
On fonce vers l'entrée de l'île principale.
Ce sont des chutes d'eau.
On a réussi.
Hep là ! Venez un peu par ici nous donner un coup de main.
Monsieur kaashii, monsieur oimo, levez-vous vite, s'il vous plaît !
Des intrus... des intrus ont forcé la porte principale !
T'as entendu, oimo ? La porte principale a été forcée.
Ouais. C'est pas bien, ça, kaashii.
C'est pas marrant, au saut du lit.
Bah, c'est le boulot. Allons-y.
Et hop là, boum.
Gardiens oimo & kaashii entrée de l'île principale je me recoucherais bien, moi.
Je fais le ménage en vitesse et je retourne au pieu.
Idem pour moi.
Ce sont des géants !
Les microbes, je sais pas ce que vous êtes Venus faire ici,
mais repartez vite avant qu'on ne vous aplatisse.
- Hein, oimo ? - Ouais, kaashii. Je suis d'accord.
On va faire de la purée avec vos os.
Prendre des géants pour gardes, c'est pas Juste !
Ils sont énormes, les destroyers font ridicules, à côté.
Allez, du vent. Vous ne passerez pas cette porte.
Je suis d'accord.
Ils vont attaquer.
Ils nous prennent pour qui ? On ne recule pas, la franky family !
On doit sauver le patron.
Ouais !
Dites, vous savez ce qu'on a à faire ?
Ouais.
C'est parti, alors.
Tu l'as dit, bouffi, on va les rétamer !
On s'est fait la main en désossant des navires.
Ce sont pas des géants qui nous font peur !
Les destroyers !
Nos trois puissants destroyers ont mordu la poussière !
Sans même s'être battus !
On vient d'une tribu de guerriers.
Ils ont beau être un poil plus grands que la moyenne, ils font pas le poids, face à nous.
J'en laisserai pas un seul passer !
Moi non plus !
Du nerf ! C'est pas le moment de se défiler.
T'as raison, franky se trouve derrière cette porte.
On doit faire honneur au nom du patron ! Allez, la franky family !
Plus que deux minutes.
Crôa.
Hé, luffy au chapeau de paille.
T'as combien d'hommes avec toi ?
Je te signale qu'enies lobby compte 10 000 soldats.
Ah ouais ? Ben moi, je suis tout seul.
Poussez-vous de là.
À suivre
Pas la moindre fourmi ne passera cette porte !
Partez bien sagement ou on vous transforme en crêpes.
Bon sang !
On n'a pas de temps à perdre ici.
Reculez pas ! Ouvrons la voie au rocketman !
Prochain épisode :
"Combat contre les géants. Ouvrez la deuxième porte !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Combat contre les géants ouvrez la deuxième porte